---
layout: page
title: "I.Tの職務経歴書"
---

# 職務経歴書

## 意欲・興味

- 医療とITのクロスオーバー領域に関心があり、特にヘルスケア関連のITソリューションに興味を持っています
- IoTを活用したシステム開発にも携わっていきたいと考えています
- 新しい技術の習得と実用化への適応能力を活かしたい
- ユーザビリティを重視した開発と、持続可能なソフトウェア設計への関心

## スキル

### 開発手法

- ウォーターフォール開発
- レスポンシブデザイン

### 言語

- TypeScript
- SQL
- HTML
- CSS
- PHP
- Python

### フレームワーク等

- React
- Chakra UI
- styled-components

### 通信プロトコル

- HTTP/HTTPS

### RDB

- MySQL
- PostgreSQL

### クラウド

#### AWS

- AWS Certified Cloud Practitioner
- AWS Certified Solutions Architect - Associate

### SaaS/PaaS

- Slack
- Notion
- Trello

### その他

- プロジェクト管理ツール（Trello・Slack）
- バージョン管理（Git）

## 職務経歴の詳細

### 医療法人 医仁会 さくら総合病院

#### 管理栄養士

**雇用形態**

- 正社員

**在籍期間**

- 2018/04/01 ~ 2022/12/31

**チーム編成**

- 管理栄養士 x 6人
- 医療スタッフ x 1000人以上

**ステークホルダー**

- 患者
- 医療チーム

**インフラ**

- 病院内の栄養管理システム

**チームでの役割**

- 栄養管理や栄養指導
- 経管栄養剤の発注や在庫管理
- 栄養士会での役員活動

**その他**  
業後の時間を活用し、独学でプログラミングを学習。  
ProgateやUdemyなどのツールを活用し、基礎から学習を進めた。

### セールステック系スタートアップ企業

#### SES - 産業用IoT開発

**雇用形態**

- 正社員

**在籍期間**

- 2023/06/01 ~ 2023/06/31
- 2023/08/01 ~ 現在

**チーム編成**

- プロジェクトマネージャー x 1人
- フロントエンドエンジニア x 2人
- バックエンドエンジニア x 1人

**ステークホルダー**

- クライアント x 1社
- 開発元企業 x 1社

**言語・フレームワーク**

- TypeScript・React・Chakra UI・Bootstrap

**インフラ**

- AWS
  - API Gateway・RDS・CloudWatch・Cognito・DynamoDB・ECR・ECS・EC2・Fargate・IAM・Lambda・SES・SQS・S3・Amazon Connect

**ツール**

- Excel・PowerPoint・Word・VSCode・Slack・Docker・GitHub

**プロダクトが属する業界**

- 製造業

**プロダクト概要**  
製造業における稼働機械からのリアルタイムデータを収集する基盤を提供するアプリケーション。  
データ収集だけでなく、アラート発報の閾値設定や発報時の連絡先の登録、稼働ジョブの登録といったデバイスとのやり取りもアプリケーション上で可能。  
今後は収集したデータを元にデータ分析や解析を行うことで、業務効率化や新たなビジネスの展開に貢献できる。

**チームでの役割**

主にバックエンド開発とインフラ構築を担当。  
バックエンド開発はAWS Lambdaを利用したAPIの作成を行い、言語はPythonで記述している。  
インフラ構築に関しては、リリース前の開発環境を本番環境に移行する作業を担当。

**具体的なタスク**

- Lambda関数、APIの作成、デプロイ
- API設計書の作成
- API単体テスト仕様書の作成、テスト実行
- 本番移行のための手順書の作成

### 自社サービス（営業支援ツール）

**雇用形態**

- 正社員

**在籍期間**

- 2023/02/01 ~ 2023/05/31
- 2023/07/01 ~ 2023/07/31

**チーム編成**

- プロジェクトマネージャー x 1人
- フルスタックエンジニア x 3人

**言語・フレームワーク**

- TypeScript・React・styled-components

**インフラ**

- レンタルサーバー（FTP・エックスサーバー）

**ツール**

- Excel・PowerPoint・Word・VSCode・Slack・Trello

**プロダクトが属する業界**

- IT業界、特に営業支援システム

**プロダクト概要**

訪問販売の営業マンがマップ上で顧客管理を行うことができるアプリケーション。  
顧客管理だけでなく、営業マンの業務管理を行い、GPS機能や日報機能で業務の透明性を向上。  
導入企業のほとんどで売上向上に貢献。

**チームでの役割**

- **フルスタック開発**  
  未経験であったがOJT環境で学習を進めながら業務をこなした。  
  生成AIを活用しながら進めたことで、短期間での技術習得が可能となり、迅速なキャッチアップを実現。  
  機能単位での開発を担当し、ユーザビリティを意識しつつ、バックエンドとの連携を考慮した開発を行った。

**成果**

- 新機能の開発と既存システムの改善に貢献。  
  納品先企業から「以前より使いやすくなった」との評価を受けた。

- 自社サービスの売上向上に貢献。  
  HPとLPを連携させることにより、HP上のお問い合わせ件数が月2件増加。
